let's go remember some of the
vamos a ir recordando alguna de las
scenes okay they have been going on for almost
escenas vale han ido durante estos casi
4 years now sowing the mantra that
4 años ya pues sembrando el mantra de
that is there we are about to be
que eso está ahí vamos a puntito de que
the judge suddenly gets bored one
el juez le de repente est aburrido un
weekend and wants to open them after
fin de semana y los quiere abrir al cabo
an hour and a half David returns
de una hora y media David vuelve
Cristina Cárdenas a lady who sleeps
Cristina Cárdenas una señora que se coge
with a boy and calls him [ __ ] and now she
a un chaval y lo llama y ahora
goes on TV with all the papo pretending
va a la tele con todo el papo a fingir
that she is the mother's avenger
que es allí la justiciera de la madre
David did not know that you kept this
David no sabía que tú guardabas este
audio yes I have been saying it for 20 years he
audio sí que llevo 20 años diciéndolo él
knows that is why he has never reported me
lo sabe Por eso nunca me ha denunciado
what I do not know is why Antonio avid does not
lo que no sé es por qué Antonio avid no
report this woman eh the second
denuncia esta a esta tía eh la segunda
docuseries that was supposed to be a
docuserie que se suponía que era un
tribute to the mother so nice not a
homenaje a la madre así bonito no un
documentary about the mother was dedicated to
documental sobre la madre fue dedicar a
Antonio David too and now suddenly she
Antonio David también y ahora de repente
had a cook a driver who had been
tenía una cocinera un chófer que había
against her all these
estado en contra de ella todos estos
years and now suddenly he declared in
años y ahora de repente declaraba a
her favor okay they ask him if he
favor de ella vale le preguntan que si
wants to ask Rocío any questions and
quiere hacerle alguna pregunta a Rocío y
Rocío says that she does not ask him because he is
Rocío dice que no le pregunta porque lo
going to  call as a witness no but I think I do
va a llamar de testigo no pero creo que
n't think I don't think I don't think I'm not
no creo que no creo que no creo que no
going to do it because I think
se las voy a hacer porque creo
that
que